من میخوام روی سیستم عامل اوبونتو یک وب سایت راست چین و ریسپانسیو با استفاده از فونت های فارسی و با زبان برنامه نویسی جنگو برای بک اند و next.js برای فرانت اند آن درست کنم که دارای پایگاه داده ی postgresql باشد و کل پروژه به صورت داکر سازی شده باشد و بتوانم بعد از تست و توسعه آن را روی هاست روی اینترنت دیپلوی کنم و پروژه API هم داشته باشه که بعدا بتونم به ربات تلگرام و بله متصل اش کنم .
شرح پروژه :
یک سازمان با یک سری پزشکان و داروخانه ها و فروشگاه ها طرف قرارداد است و ما میخواهیم برای دستیابی سریع و آسان کارمندان به جاهای طرف قرارداد سازمان یک وب سایت درست کنیم که شامل دو پنل باشد :
1 - پنل ادمین با ظاهری کاربرپسند و زیبا که ادمین پس از ورود نام کاربری و کلمه ی عبور وارد پنل شده و اطلاعات را وارد ، ویرایش ، حذف کند و بتواند از کل اطلاعات خروجی اکسل بگیرد .
2 - پنل کاربران با ظاهری ساده و کاربر پسند و زیبا که در آن کاربران بتوانند توسط جستجوی زنده و یا انتخاب از لیست کشویی موجود ، تمام اطلاعات که شامل : نام طرف قرارداد و آدرس آن و شماره تماس و لوکیشن دقیق آن ها را با یک کلیک روی نقشه ببیند (یک ستون مخصوص لوکیشن باشد با یک لینک قابل کلیک که وقتی کاربر کلیک کرد به نرم افزار مسیریاب هدایت شود) ، و در ابتدا کلیه ی اطلاعات نمایش داده شود و وقتی کاربر از جستجوی زنده یا منوی کشویی استفاده میکند ، صفحه رفرش نشود و همچنین چون اطلاعات زیاد میشود حتما از pagination هم استفاده شود .